---
version_id: '140112_447569'
act_code: '140112'
language: rus
title: О предоставлении социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Махамбетского района на 2020 год
requisite: Решение Махамбетского районного маслихата Атырауской области от 28 февраля 2020 года № 416. Зарегистрировано Департаментом юстиции Атырауской области 10 марта 2020 года № 4606
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '156004000002'
approval_date: 2020-02-28
version_date: 2020-02-28
registry_number: '140112'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/140112/rus
---

# О предоставлении социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Махамбетского района на 2020 год

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», пунктом 8 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий», постановлением Правительства Республики Казахстан от 18 февраля 2009 года «Об определении размеров предоставления мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты», районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Махамбетского района на 2020 год следующие социальные поддержки:

   1) подъемное пособие в сумме, равной стократному месячному расчетному показателю;

   2) социальная поддержка для приобретения или строительства жилья – бюджетный кредит в сумме, не превышающей одну тысячу пятисоткратного размера месячного расчетного показателя.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на председателя постоянной комиссии районного маслихата по вопросам соблюдения законодательства, экономики и бюджета, финансов (Б. Рахметов).

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции, вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**председатель сессии**

**А. Құрманбаев**

**секретарь маслихата**

**М. Мырзашев**
